Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: You need to enter name!
ja: 名前を入力してください。

source: You need to enter course ID!
ja: コースIDを入力してください。

source: Click Add to specify Lesson Label
ja: [追加]をクリックしてレッスンラベルを指定します

source: Click Add to specify Module Label
ja: [追加]をクリックしてモジュールラベルを指定します

source: Click Add to specify Lessons Label
ja: [追加]をクリックしてレッスンラベルを指定します

source: Click Add to specify Modules Label
ja: [追加]をクリックしてモジュールラベルを指定します

source: Course
ja: コース

source: In Person Session
ja: 対面セッション

source: Add new role e.g CEO,CTO
ja: 新規のロール (CEO、CTOなど) を追加する

source: Delete Role
ja: ロールを削除する

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか?

source: Show Errors
ja: エラーを表示する

source: Please select file first.
ja: まずファイルをクリックしてください。

source: Your course hasn't begun yet.
ja: あなたのコースはまだ始まっていません。

source: Your course begins in %(days)s day.
ja: あなたのコースは、%(days)s日後に始まります。

source: Welcome to McKinsey Academy
ja: McKinsey Academyへようこそ

source: %(courseStr)s Before the course begins, you can explore this site to learn more about what to expect.
ja: %(courseStr)s コースが始まるまでは、サイト内の各ページの情報から提供内容をご確認ください。

source: Progress: %(value)s%
ja: 進度: %(value)s%

source: Search by Keyword
ja: キーワードで検索

source: NoName
ja: 無名

source: Send
ja: 送信する

source: Fetching data for file: %(filename)s
ja: ファイル: %(filename)sのデータを取り込み中

source: <span class="red"> %(diff)s% </span> below your organization's average
ja: 組織の平均の<span class="red"> %(diff)s% </span>以下

source: <span class="green">%(diff)s% </span> above your organization's average
ja: 組織の平均の<span class="green">%(diff)s% </span>以上

source: same as your organization's average
ja: 組織の平均と同じ

source: <span class="red"> %(diff)s point</span> below your organization's average
ja: 組織の平均の<span class="red"> %(diff)sポイント</span>以下

source: <span class="green"> %(diff)s point</span> above your organization's average
ja: 組織の平均の<span class="green">%(diff)sポイント</span>以上

source: An error occurred submitting the request.
ja: リクエストの送信注にエラーが発生しました。

source: email
ja: Eメール

source: course id
ja: コースID

source: status
ja: ステータス

source: Learner email
ja: 学習者Eメール

source: Business Function
ja: 事業機能

source: Business Unit
ja: 事業部門

source: Manager email
ja: マネージャーEメール

source: The .csv file has more then %(limit)s rows: %(lines)s , please split it to more files!
ja: この.csvファイルは%(limit)s行: %(lines)s以上です。ファイルを分割してください。

source: Report of bulk update will be sent to your email.
ja: 大量更新のレポートがEメールに送信されます。

source: 2 or more fields can not have the same name
ja: 2つ以上の欄に同じ名前を入力することはできません。

source: Only alphanumeric characters and spaces allowed
ja: 英数字とスペースだけが許可されています

source: You can only add up to 4 fields
ja: 最高4つの欄まで追加できます

source: Notification
ja: 通知

source: Group successfully updated
ja: グループの更新が完了しました

source: Please select at least one student
ja: 生徒を最低1名選択してください

source: Please select project
ja: プロジェクトを選択してください

source: Group was not created
ja: グループは作成されませんでした

source: All students added to private group have to be members of same company.
ja: プライベートグループに追加される生徒は全員、同じ会社の社員である必要があります。

source: Are you sure you want to remove this group? Doing so will remove submissions and feedback associated with the group.
ja: 本当にこのグループを削除してよろしいですか? それにより、このグループに関係する提出物およびフィードバックが削除されます。

source: Your Progress: %(value)s%
ja: あなたの進度: %(value)s%

source: Complete
ja: 完了

source: Incomplete
ja: 未完了

source: Digital Course
ja: デジタルコース

source: Group work
ja: グループワーク

source: Webinar
ja: ウェビナー

source: Digital Content
ja: デジタルコンテンツ

source: It looks like you're not active. Click OK to keep working.
ja: アクティブではないようです。[OK]をクリックして活動を続けてください。

source: Complete all content to continue
ja: 続行するにはすべての内容を完了してください

source: No file Selected
ja: ファイルが選択されていません。

source: Error uploading file. Please try again and be sure to use an accepted file format.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。使用可能なファイル形式を確認し、再度試してください。

source: Please select file for upload.
ja: アップロードするファイルをクリックしてください。

source: Please select at least one course
ja: コースを最低1個選択してください

source: You were logged out due to inactivity. Please log back in to continue.
ja: アクティブでなかったためにログアウトされました。続けるにはログインし直してください。

source: It looks like your browser settings has pop-ups disabled.
ja: ブラウザーの設定でポップアップが無効になっています。

source: The content takes place in a new window.
ja: コンテンツは新しいウィンドウで実行されます。

source: Launch pop-up to continue
ja: ポップアップを起動して続行する

source: Content is complete, please continue.
ja: 内容が完了しました。続行してください

source: Complete all content to continue.
ja: 続行するにはすべての内容を完了してください

source: Check for Completion
ja: 完了したことを確認します

source: Must be at least 8 characters and include upper and lowercase letters - plus numbers OR special characters.
ja: 最低8文字で大文字と小文字を含み、数字あるいは特殊文字も含める必要があります。

source: This field is required.
ja: このフィールドへの入力は必須です。

source: There was an error submitting your file.
ja: ファイルの送信でエラーが発生しました。

source: Invalid format for CSV file.
ja: CSVファイルの形式が無効です。

source: Error processing CSV file.
ja: CSVファイルの処理でエラー。

source: %s learner has been added to this cohort.
ja: %s学習者がこのコホートに追加されました。

source: %s learner was preassigned to this cohort. This learner will automatically be added to the cohort when they enroll in the course.
ja: %s学習者がこのコホートに事前に割り当てられました。この学習者はコースに登録した際に自動的にコホートに追加されます。

source: %s learner has been moved to this cohort.
ja: %s学習者がこのコホートに移動されました。

source: %s invalid email was ignored.
ja: %s無効なEメールは無視されました。

source: %s user was already in this cohort.
ja: %sユーザーは既にこのコホートにいました。

source: %s user/email was not found.
ja: %sユーザー/Eメールが見つかりませんでした。

source: contains %s learner
ja: %s学習者を含む

source: Company
ja: 会社

source: Company ID
ja: 会社ID

source: No. of Participants
ja: 参加者数

source: No. of Courses
ja: コース数:

source: This company name cannot contain non-alphanumeric characters!
ja: 会社名には英数字しか使用できません。

source: This company name cannot have more than 30 characters!
ja: 会社名は30文字以下にしてください。

source: Couldn't create new company!
ja: 新しい会社を作成できませんでした。

source: Course Name
ja: コース名

source: Course ID
ja: コースID

source: Participants
ja: 参加者

source: Start
ja: 開始

source: End
ja: 終了

source: Cohort Comp.
ja: コホート会社

source: No Company Display Name!
ja: 会社表示名がありません。

source: Dashboard Name
ja: ダッシュボード名

source: App Name
ja: アプリ名

source: Deployment Mech
ja: 開発メカニズム

source: Active
ja: 有効

source: Couldn't link this App!
ja: このアプリをリンクできません。

source: Couldn't delink App!
ja: アプリへのリンクを削除できません。

source: This app name cannot have more than 30 characters!
ja: アプリ名は30文字以下にしてください。

source: This app name cannot contain non-alphanumeric characters!
ja: アプリ名には英数字しか使用できません。

source: No App Display Name!
ja: アプリ表示名がありません。

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: Eメール

source: Status
ja: ステータス

source: Activated
ja: 有効化済み

source: Last Log In
ja: 最終ログイン

source: Progress
ja: 進度

source: Proficiency
ja: 習熟度

source: Engagement
ja: エンゲージメント

source: Activation Link
ja: 有効化リンク

source: Username
ja: ユーザー名

source: Country
ja: 国

source: Couldn't create new tag!
ja: 新しいタグを作成できませんでした。

source: You don't have permission to create a new tag, please select one from the list!
ja: 新しいタグを作成する権限がありません。一覧から一つ選択してください。

source: Couldn't delete tag!
ja: タグを削除できませんでした。

source: %(count)s Course Tagged with %(tagDetails)s
ja: %(count)sのコースが%(tagDetails)sとタグ付けされました

source: Progress: %(progress)s %
ja: 進度: %(progress)s %

source: Selected: %(selected)s, Successful: %(successful)s, Failed: %(failed)s
ja: 選択済み: %(selected)s、完了: %(successful)s、失敗: %(failed)s

source: This tag name cannot have more than 30 characters!
ja: タグ名は30文字以下にしてください。

source: This tag name cannot contain non-alphanumeric characters!
ja: タグ名には英数字しか使用できません。

source: Couldn't add tag to course!
ja: コースにタグが追加できません。

source: Lesson
ja: レッスン

source: Module
ja: モジュール

source: Poll/Survey Question
ja: 投票調査/アンケート調査の質問

source: File successfully uploaded!
ja: ファイルのアップロードを完了しました。

source: Unenroll Participants
ja: 参加者の登録を解除する

source: Selected: %(selectedRows)s, Successful: 0, Failed: 0
ja: 選択済み: %(selectedRows)s、完了: 0、失敗: 0

source: Unenroll all selected participants from this course?
ja: 選択したすべての参加者をこのコースから登録解除しますか?

source: You need to select at least one participant to be able to apply bulk actions.
ja: 一括操作をするには、最低1名の参加者を選択してください。

source: Unenroll
ja: 登録解除する

source: Change Status
ja: ステータスを変更する

source: Change status of all selected participants to:
ja: すべての選択した参加者を次のステータスに変更する:

source: Participant
ja: 参加者

source: Observer
ja: 監視者

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: You need to select status!
ja: タグを選択してください。

source: Select Course
ja: コースを選択する

source: %(selectedRows)s Participants will be enroll in course selected below.
ja: %(selectedRows)s人の参加者が下記の選択されたコースに登録されます。

source: Enroll Participants
ja: 参加者を登録する

source: You need to select course!
ja: コースを選択してください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Progress : 0%
ja: 進度: 0%

source: Download CSV File
ja: CSVファイルをダウンロードする

source: Include breakdown of progress for each lesson (Note: the export will take more time)
ja: レッスンごとの進度の内訳を含む (注記: エクスポートにはさらに時間を要します)

source: We'll e-mail you when your report is ready to download.
ja: あなたのレポートのダウンロードの準備ができたときに、Eメールを送信します。

source: Exporting Stats for All Users
ja: すべてのユーザーのステイタスをエクスポートする

source: Export Report
ja: レポートをエクスポートする

source: Error initiating the report generation. Please retry later.
ja: レポート作成開始エラー。後でやり直してください。

source: Download Notifications CSV
ja: 通知CSVをダウンロードする

source: Group Work: %(label)s
ja: グループワーク: %(label)s

source: Assessment: %(label)s
ja: 評価: %(label)s

source: Task failed to execute. Please retry later.
ja: タスクの実行に失敗しました。後でやり直してください。

source: Successfully Enrolled in 1 Course
ja: 1コースに無事登録が完了しました。

source: What would you like to do now?
ja: 次は何をしますか?

source: Go to %(course_id)s Course
ja: %(course_id)sコースを見る

source: Send Course Intro Email
ja: コース紹介をEメールで送信する

source: Enroll this list in another course
ja: 他のコースにこの一覧を登録する

source: I'm Done
ja: 終わりました

source: Successfully deleted template!
ja: テンプレートの削除を完了しました。

source: Successfully added new template!
ja: 新しいテンプレートの追加を完了しました。

source: Successfully updated template!
ja: テンプレートの更新を完了しました。

source: Email Preview Success!
ja: Eメールプレビューを完了しました。

source: Successfully sent preview email!
ja: プレビューのEメールの送信を完了しました。

source: Email Success!
ja: Eメール完了。

source: Successfully sent email!
ja: メッセージの送信を完了しました。

source: Preview Email!
ja: Eメールをプレビューする。

source: Please enter preview email!
ja: プレビューのEメールを入力してください。

source: Please enter new template name!
ja: 新しいテンプレート名を入力してください。

source: Please enter updated template name or leave the old one!
ja: 更新したテンプレート名を入力するか、古いテンプレート名を残してください。

source: You are about to delete email template. Are you sure?
ja: あなたはEメールテンプレートを削除しようとしています。よろしいでしょうか?

source: # of people
ja: 人数

source: % total cohort
ja: %合計コホート

source: Avg Progress
ja: 平均進度

source: Request Time
ja: リクエスト時間

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: None
ja: なし

source: Do you really want to delete:
ja: 本当に消去しますか:

source: File name
ja: 名前

source: Importing..
ja: インポート中…

source: Successful
ja: 成功

source: Error File
ja: エラーファイル

source: Initiated by
ja: 開始者

source: Importing %(processed)s of %(total)s rows
ja: %(total)s列の%(processed)sをインポート中

source: complete
ja: 未完了

source: Error Occured!
ja: エラーが発生しまいた！

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示

source: View Details
ja: 詳細を表示

source: Are you sure you want to remove this ?
ja: 本当にこれを消去しますか?

source: Program
ja: プログラム

source: Completed
ja: 完了

source: Grade
ja: 成績

source: End Date
ja: 終了日

source: Username can't be empty!
ja: ユーザーネームは必ず記入してください。

source: First name can't be empty!
ja: 名前は必ず記入してください。

source: Last name can't be empty!
ja: 苗字は必ず記入してください。

source: Email can't be empty!
ja: Eメールは必ず記入してください。

source: Company doesn't exist!
ja: 会社は存在しません。

source: Updated user data!
ja: ユーザーデータを更新しました。

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: User will be enrolled in course selected below.
ja: 選択された以下のコースにユーザーを登録します。

source: Moderator
ja: 主宰者

source: Enroll Participant
ja: 参加者を登録する

source: User successfully enrolled in course
ja: ユーザーのコースへの登録が完了しました

source: Admin Company
ja: 管理会社

source: Try selecting your company from the type-ahead results.
ja: 先行入力結果からあなたの会社を選択してみてください。

source: Admin Permissions
ja: 管理者の許可

source: Company Admin
ja: 会社の管理者

source: Date Added
ja: データが追加されました

source: Enrolled In
ja: 登録済み

source: Hide password
ja: パスワードを非表示にする

source: Show password
ja: パスワードを表示する
